  how do i fly as demonstration man
  how archer wanker shoot fire
  how do nazi cleric shoots heal?
  how texas man get can opener hand
  where robot gun get bullet shoots
  how albert einstein get lightning bolt hand
  how astronaut suit eat candy
  how make running fast as black sword dude?
  how slap hand as skier?
  how masked man make ice sculptures
  how to institute automatic cannon as constructor
  how aim down iron sights
  what button make assassin go transparent
  how do make gun robots bigger as suspender dude
  where vladimir putin find boxing glove
  How can push explody train down choo choo tracks
  How do make patriot fly
  how does serrated rhombus healthy ripple effect as glasses dude
  how shot lazer as hillbilly
  how does triathlon winner get home run
  how outback man get lemonade
  How do flame-man use signal
  how to launch ball as call center guy
  how make tuxedo terrorist do lobster dance?
  As the australian longshoot man how do I throw apple juice
  how do mario crush as crazy flying man?
  how eyeball shoot eyeballs!!!
  How to reprogram cannons with french businessman!
  how make u.s. marine go air force?
  can large ammunition bloke get fish and chips
  how wetsuit man ring of fire
  how to eat hoagie as big machinegun man
  How to make construction worker build gas pump?
  how to signal friends with rubber suit guy
  how can kangaroo archer make stab stab?
  when can carpenter put soda machine
  how slap hand as skier
  How make Gun as Bob the Builder
  how speed man become super blur?
  how deflector shield as mask man?
  how somali pirate get pegleg
  how get headshoot as annoying invisible guy!
  how can healy nerd make not dead?
  How inventor produce vending machine?
  how get kill/death ratio guns
  how professorman inside eggshell?
  How do you push as the firebat
  where jogger get soda
  how many achievements to cowboy future blaster!
  how medicine man find supersaw?
  where infantry fellow get gunboots?
  how to glow as healing scientist
  how warrior dig with shovel
  how control hill when wizard make exploding?
  how coal miner play missile command with wrungler
  what button to glow ghost buster?
  how white usain bolt sponsor pepsi
  how engine man use calculator?
  how country singer play guitar
  how speedy hooligan throw christmas ball?
  how I go shiny as the dentist
  how do cause wheel of fortune win big?
  how does fast boy throw ball
  how do run fast with secret briefcase as vince offer
  how to fly as sold man?
  how bostonian throw melted white chocolate
  how fireman hammertime
  how to have lunch as morbidly obese fighter
  How to cause humor as sumo wrestler
  How u jump high as sports player
  how do napoleon kill me instantly?
  how architect get more minerals
  How do I make healing box?
  how moorish legend do fast run
  When does jack lantern drop smile hatchet?
  How to coup d'etat as wimpy bonjour dude
  How do i feel tray buns as thief?
  why masked tuxedo man change color???
  how machine man get vespene gas
  how do i build disco platform as hank of the hill
  who can then the secret agent become the other team
  How get movie ticket for robot?
  how do outback steakhouse guy do the telescope
  how to make robots  as sneaky dude?
  how do drinks machine as erection man?
  how do get science bottle kit for weird hats?
  how does french toast go seethrough
  how many kill for kill streek
  how get abnormal headgear from box?
  how do remove cap as trash talk guy
  how use chef knife as helmet child?
  How do I street fighter move as the fireman??????????
  how do boston scoundrel run fast?
  how do remove robot gunner as british knife dude
  as the American guy, how do I use my jetpack
  how to arrows as guy who likes piss?
  how kill through wormhole?
  How building healing bot as technician?
  how to raise flag as patriot?!
  Where to flying helmet police officer get small laser shoots?
  how ski mask guy listen to radio
  How undercover cop die false?
  how fighter guy play trumpet
  how delete robot coding as mysterious ski mask guy
  how snort as business croissant dude?
  As science hillbilly, how do I deploy a tiny robo-cop?
  why to build turret as construction worker!
  how to a longrange peeing contest as tall wanker
  plz protect my century
  How to shoot annoying baseball player?
  how get nazi sideways healer bow
  How to pretend to die as french businessman